Repository: jeudy100/redhat_access_angular_ui
Catalog: app/i18n/template-*.po
Languages: jp

source: (In reply to {{personName}})
jp: ({{personName}} に対する返信)

source: A Case Contact must be selected to update case
jp: ケースを更新するにはケースの連絡先を選択する必要があります

source: A general usage question, reporting of a documentation error, or recommendation for a future product enhancement or modification. For production environments, there is low-to-no impact on your business or the performance or functionality of your system. For development environments, there is a medium-to-low impact on your business, but your business continues to function, including by using a procedural workaround.
jp: 一般的な使用に関する質問、文書エラーの報告、将来の製品改善または修正の推奨。プロダクション用途において、お客様のシステムの機能や性能、またはお客様のビジネスへの影響が低い、もしくはない。開発用途において、ビジネスに中から低程度の影響があるが、回避策があり、業務は続けられる。

source: A problem that involves partial, non-critical loss of use of the software in a production environment or development environment. For production environments, there is a medium-to-low impact on your business, but your business continues to function, including by using a procedural workaround. For development environments, where the situation is causing your project to no longer continue or migrate into production.
jp: プロダクション用途または開発用途での本ソフトウェアの使用において、部分的で、かつ致命的ではない支障をもたらす問題。プロダクション用途において、お客様のビジネスに中から低程度の影響があるが、回避策があり、業務は続けられる場合。開発用途において、プロジェクトを続行できない、またはプロダクションに移行することのできない状態。

source: A problem that severely impacts your use of the software in a production environment (such as loss of production data or in which your production systems are not functioning). The situation halts your business operations and no procedural workaround exists.
jp: プロダクション用途での本ソフトウェアの使用に深刻な影響を及ぼす問題 (例: プロダクションデータの紛失、またはプロダクションシステムの機能喪失)。業務を停止せざるを得ない状況で、回避策がない。

source: A problem where the software is functioning but your use in a production environment is severely reduced. The situation is causing a high impact to portions of your business operations and no procedural workaround exists.
jp: 本ソフトウェアは機能しているが、プロダクション用途での使用に深刻な制限をもたらす問題。プロダクション用途において、業務の一部に重大な影響を与える状況で、回避策がない。

source: Account Number
jp: アカウント番号

source: Account not found.
jp: アカウントが見つかりません。

source: Adding user {{userName}} to case.
jp: ケースにユーザー {{userName}} を追加しています。

source: All Groups
jp: すべてのグループ

source: All unsaved changes will be overwritten.
jp: 保存されていない変更はすべて失われます。

source: Are you sure you want to change this case severity to {{severityName}}?
jp: このケースの重大度を {{severityName}} に変更してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to change this case status to {{statusName}}?
jp: このケースのステータスを {{statusName}} に変更してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to close the selected cases?
jp: 選択したケースをクローズしてもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this bookmark?
jp: 本当にこのブックマークを削除してもよろしいですか?

source: Bookmark Accounts
jp: アカウントをブックマーク

source: Bookmark this account!
jp: このアカウントをブックマークする

source: CASE {{caseNumber}}
jp: ケース {{caseNumber}}

source: Case {{caseNumber}} successfully closed.
jp: ケース {{caseNumber}} が正しくクローズされました。

source: Case Groups
jp: ケースグループ

source: Case Owner (A-Z)
jp: ケース作成者 (A-Z)

source: Case Owner (Z-A)
jp: ケース作成者 (Z-A)

source: Case Status (A-Z)
jp: ケースのステータス (A-Z)

source: Case Status (Z-A)
jp: ケースのステータス (Z-A)

source: Case group successfully updated.
jp: ケースグループが正常に更新されました。

source: Case severity was changed.
jp: ケースの重大度が変更されました。

source: Case status was changed.
jp: ケースのステータスが変更されました。

source: Case users successfully updated.
jp: ケースユーザーが正常に更新されました。

source: Choose one of the displayed options.
jp: 表示されたオプションのいずれかを選択します。

source: Closed
jp: クローズ

source: Closed Support Cases
jp: 件のサポートケース (クローズ)

source: Closing Cases.
jp: ケースをクローズしています。

source: Closing cases.
jp: ケースをクローズしています。

source: Contact Name
jp: 連絡先名

source: Created User and Date
jp: 作成したユーザーおよび作成日

source: Creating Ice Escalation request .....
jp: ICE エスカレーションリクエストの作成中 .....

source: Creating Partner Escalation request .....
jp: パートナーエスカレーションリクエストの作成中 .....

source: Creating case...
jp: ケースの作成中...

source: Creating group
jp: グループの作成中

source: Creating group {{groupName}}...
jp: グループ {{groupName}} の作成中...

source: Delete
jp: 削除

source: Deleting attachment: {{attachmentName}}
jp: 添付ファイルの削除中: {{attachmentName}}

source: Deleting group
jp: グループの削除中

source: Duplicate
jp: 複製

source: Email address is incorrect
jp: メールアドレスが正しくありません

source: Enter <b>and</b> or <b>or</b> to continue with the query.
jp: クエリを続けるには<b>and</b> または <b>or</b> を入力してください。

source: Enter <b>and</b> to continue with the query.
jp: クエリを続けるには<b>and</b> を入力してください。

source: Enter <b>or</b> to continue with the query.
jp: クエリを続けるには <b>or</b> を入力してください。

source: Error: Failed to upload attachment.
jp: エラー: 添付ファイルをアップロードできません。

source: Error: Failed to upload attachment. Message: {{errorMessage}}
jp: エラー: 添付ファイルをアップロードできません。メッセージ: {{errorMessage}}

source: Error: Failed to upload attachment. Message:{{errorMessage}}
jp: エラー: 添付ファイルをアップロードできません。メッセージ:{{errorMessage}}

source: Error: Selected Case Group does not belong to your account
jp: エラー: 選択したケースグループは、お客様のアカウントに属していません。

source: Failed to upload attachment {{attachmentName}} to case {{caseNumber}}: {{errorMessage}}
jp: 添付ファイル {{attachmentName}} をケース {{caseNumber}} にアップロードできません: {{errorMessage}}

source: Friday = {{businessHours}}
jp: 金曜日 = {{businessHours}}

source: Highest Severity
jp: 重大度が高い順

source: If we have not recorded your business hours correctly, please update your timezone in <a href='/wapps/ugc/protected/locale.html' target='_blank'>Your preferences</a>
jp: お客様の営業時間が正しく記録されていない場合、<a href='/wapps/ugc/protected/locale.html' target='_blank'>設定</a> でお客様のタイムゾーンを更新してください。

source: Last Modified User and Date
jp: 最終更新ユーザーおよび最終更新日

source: Locating top solutions
jp: 関連記事を検索しています

source: Logs
jp: ログ

source: Lowest Severity
jp: 重大度が低い順

source: Manage Case Groups
jp: ケースグループの管理

source: Manage Default Case Groups
jp: デフォルトケースグループを管理

source: Monday = {{businessHours}}
jp: 月曜日 = {{businessHours}}

source: Name of the Red Hat Associate's who owns the case.
jp: このケースを担当している Red Hat 担当者の名前

source: Name of the customer contact.
jp: お客様側の担当者のお名前。

source: Name of the person who created the case and date it was created.
jp: ケースを作成されたユーザーの名前および作成日。

source: Name of the person who modified the case last and the date the action was performed.
jp: ケースを最後に編集した人の名前、最終変更日、および実行されたアクション。

source: New
jp: 新規

source: New Case - Portal Case Management
jp: 新規ケース - ポータルケース管理

source: Newest Date Created
jp: 作成日が新しい順

source: Newest Date Modified
jp: 変更日が新しい順

source: Newest to Oldest
jp: 新しい順

source: No access
jp: アクセスなし

source: Number & Status
jp: 番号およびステータス

source: Number and Status of the case.
jp: ケース番号およびステータス。

source: Number of the account the case was created under.
jp: ケースが作成されたアカウント番号。

source: Oldest Date Created
jp: 作成日が古い順

source: Oldest Date Modified
jp: 変更日が古い順

source: Oldest to Newest
jp: 古い順

source: Open
jp: オープン

source: Open Support Cases
jp: 件のサポートケース (オープン)

source: Open a Support Case
jp: サポートケースを作成する

source: Open and Closed
jp: オープンとクローズ

source: Open and Closed Support Cases
jp: 件のサポートケース (オープンとクローズ)

source: Owner Name
jp: 担当者名

source: Please check the requestor email address
jp: リクエスターのメールアドレスを確認してください

source: Portal Case Management
jp: ポータルケース管理

source: Product Name and Version
jp: 製品名およびバージョン

source: Product and Version assigned to the case.
jp: ケースに割り当てられた製品およびバージョン。

source: Read Only
jp: 読み取り専用

source: Read and Write
jp: 読み書き

source: Refining top solutions
jp: 関連記事の絞り込み

source: Remove bookmark!
jp: ブックマークを削除する

source: Rename
jp: 名前変更

source: SUPPORT CASES
jp: サポートケース

source: Saturday = {{businessHours}}
jp: 土曜日 = {{businessHours}}

source: Search
jp: 検索

source: Search Support Case
jp: サポートケースの検索

source: Severity
jp: 重大度

source: Severity of the case.
jp: ケースの重大度。

source: Successfully created case number {{caseNumber}}
jp: ケース番号 {{caseNumber}} が正しく作成されました

source: Successfully created group
jp: グループが正しく作成されました

source: Successfully created group {{groupName}}
jp: グループ {{groupName}} が正しく作成されました

source: Successfully deleted attachment:{{attachmentName}}
jp: 添付ファイルが正しく削除されました:{{attachmentName}}

source: Successfully deleted group
jp: グループが正しく削除されました

source: Successfully deleted group {{groupName}}
jp: グループ {{groupName}} が正しく削除されました

source: Successfully deleted groups.
jp: グループが正しく削除されました。

source: Successfully uploaded attachment {{attachmentFileName}} to case {{caseNumber}}
jp: 添付ファイル {{attachmentFileName}} がケース {{caseNumber}} に正しくアップロードされました

source: Successfully uploaded attachment {{attachmentName}} to case {{caseNumber}}
jp: 添付ファイル {{attachmentName}} がケース {{caseNumber}} に正しくアップロードされました

source: Successfully uploaded attachment.
jp: 添付ファイルが正しくアップロードされました。

source: Summary
jp: サマリー

source: Summary of the case.
jp: ケースのサマリー。

source: Sunday = {{businessHours}}
jp: 日曜日 = {{businessHours}}

source: Support
jp: サポート

source: Support Cases
jp: サポートケース

source: Support Cases - Portal Case Management
jp: サポートケース - ポータルケース管理

source: Thank you for contacting Red Hat support! We'll be in contact soon. Our records indicate your availability as follows:
jp: Red Hat にご連絡いただきありがとうございます。こちらから連絡を差し上げます。お客様に連絡可能な時間は以下のように記録されています。

source: There are no remaining enhanced SLA's available
jp: 拡張 SLA で利用可能なものはありません

source: Thursday = {{businessHours}}
jp: 木曜日 = {{businessHours}}

source: Tuesday = {{businessHours}}
jp: 火曜日 = {{businessHours}}

source: Unauthorized.
jp: 権限がありません。

source: Ungrouped Case
jp: グループ化されていないケース

source: Ungrouped Cases
jp: グループ化されていないケース

source: Updating group
jp: グループを更新しています

source: Updating users for group...
jp: グループに対してユーザーを更新しています...

source: Uploading attachment...
jp: 添付ファイルをアップロード中...

source: Uploading attachments...
jp: 添付ファイルをアップロード中...

source: User {{sso}} cannot be added as watcher because it is not internal.
jp: ユーザー {{sso}} は内部の人ではないので、ウォッチャーに追加できません。

source: Values containing whitespaces have to be wrapped in double quotes.
jp: 空白を含む値は二重引用符で囲む必要があります。

source: Wednesday = {{businessHours}}
jp: 水曜日 = {{businessHours}}

source: What information can you provide around timeframes and the business impact?
jp: 解決の時間枠や業務への影響に関する情報を提供してください。

source: What problem/issue/behavior are you having trouble with? What do you expect to see?
jp: 問題となっている不具合や動作は何ですか? 期待される動作はどのようなものですか?

source: When does the behavior occur? Frequently? Repeatedly? At certain times?
jp: いつ問題が発生しますか? 頻繁に発生しますか? 繰り返し発生しますか? あるいは特定のタイミングで発生しますか?

source: Where are you experiencing the behavior? What environment?
jp: どこで問題が発生しますか? どの環境で発生しますか?

source: You are trying to export {{numberOfCases}} cases, but only the first 10000 cases will be exported. It is advised you refine the search to match less than 10000 cases before exporting. Would you like to proceed?
jp: {{numberOfCases}} 件のケースをエクスポートしようとしていますが、エクスポートされるのは最初の 1000 件のみです。エクスポートする前に 1000 件以下となるように検索を絞り込んでください。 続行しますか?

source: You have successfully logged out of the Red Hat Customer Portal.
jp: Red Hat カスタマーポータルから正常にログアウトしました。

source: Your Ice Escalation request has been sent successfully
jp: お客様の ICE エスカレーションリクエストが正常に送信されました

source: Your Partner Escalation request has been sent successfully
jp: パートナーエスカレーションリクエストが正常に送信されました

source: no business hours
jp: 営業時間外

source: {{days}} business day
jp: {{days}} 営業日

source: {{days}} business days
jp: {{days}} 営業日

source: {{errorFileName}} cannot be attached because it is larger than {{errorFileSize}} GB. Please FTP large files to dropbox.redhat.com.
jp: {{errorFileName}} のサイズが {{errorFileSize}} GB を超えるため、添付することができません。大きなファイルは FTP で dropbox.redhat.com にアップロードしてください。

source: {{errorFileName}} cannot be read by the browser. Check your privileges and make sure you are allowed to read the file.
jp: {{errorFileName}} はブラウザーで読み込めません。ファイルの読み込み権限があることを確認してください。

source: {{hours}} business hour
jp: {{hours}} 営業時間

source: {{hours}} business hours
jp: {{hours}} 営業時間

source: {{hours}} hour
jp: {{hours}} 時間

source: {{hours}} hours
jp: {{hours}} 時間

source: &nbsp;(Must be unique)
jp: &nbsp;(一意であること)

source: &nbsp;Account not found!&nbsp;
jp: &nbsp;アカウントが見つかりません!&nbsp;

source: &nbsp;Cancel
jp: &nbsp;キャンセル

source: &nbsp;Link
jp: &nbsp;リンク

source: &nbsp;Remove
jp: &nbsp;削除

source: &nbsp;Reset
jp: &nbsp;リセット

source: &nbsp;Save
jp: &nbsp;保存

source: (More info)
jp: (詳細情報)

source: * All fields are mandatory.
jp: * すべてのフィールドは必須です。

source: * marked fields are mandatory fields.
jp: * マークが付いたフィールドは必須フィールドです。

source: - Private
jp: - 非公開

source: 24x7 Contact
jp: 24x7 のお問い合わせ先

source: 24x7 Support
jp: 24x7 サポート

source: Access
jp: アクセス

source: Account
jp: アカウント

source: Account Name
jp: アカウント名

source: Account name : {{$parent.CaseService.account.name}}
jp: アカウント名 : {{$parent.CaseService.account.name}}

source: Account number : {{$parent.CaseService.account.number}}
jp: アカウント番号 : {{$parent.CaseService.account.number}}

source: Account number:&nbsp;
jp: アカウント番号:&nbsp;

source: Account with such number does not exist. Make sure the account number is correct.
jp: その番号のアカウントは存在しません。アカウント番号を確認してください。

source: Action Plan
jp: アクションプラン

source: Action Plan:
jp: アクションプラン:

source: Add
jp: 追加

source: Add me as watcher
jp: 自分をウォッチャーとして追加する

source: Advanced Case Search User Guide
jp: 高度なケース検索のユーザーガイド

source: All Attachments
jp: 添付ファイル

source: Already Escalated?
jp: エスカレーションを行いましたか?

source: Alternate Case ID
jp: 代替ケース ID

source: Are you sure?
jp: よろしいですか?

source: Assigned to
jp: 担当者

source: Attach Another File
jp: 別のファイルの添付

source: Attach File
jp: ファイルを添付

source: Attach Foreman logs:
jp: Foreman ログの添付:

source: Attached
jp: 添付

source: Attached By
jp: 作成者

source: Attached Files
jp: 添付ファイル

source: Attaching logs and diagnostics files greatly improves time to resolution. Do you want to continue without attaching any files?
jp: ログやその他の診断ファイルを添付していただくと、解決までの時間を大幅に短縮することができます。ファイルを添付せずに継続されますか?

source: Attaching logs or other diagnostics files typically results in faster resolution.
jp: 通常、ログやその他の診断ファイルを添付していただくと、問題を早く解決することができます。

source: Attachment
jp: 添付ファイル

source: Available Columns
jp: 利用可能なコラム

source: Available Log Files
jp: 利用可能なログファイル

source: BACK
jp: 戻る

source: Based on your description, here are some possible solutions
jp: 以下は、ご提供いただいた情報に基づく関連記事です。

source: Bookmarked Searches:&nbsp;
jp: ブックマークされた検索結果:&nbsp;

source: Bugzilla Number
jp: Bugzilla 番号

source: Bugzilla Tickets
jp: Bugzilla チケット

source: CASE {{$parent.CaseService.kase.case_number}}
jp: ケース {{$parent.CaseService.kase.case_number}}

source: Cancel
jp: キャンセル

source: Case Contact
jp: ケースの連絡先

source: Case Description
jp: ケースの説明

source: Case Discussion
jp: ケースコメント

source: Case Group
jp: ケースグループ

source: Case Group (Optional)
jp: ケースグループ (オプション)

source: Case Group:
jp: ケースグループ:

source: Case Information
jp: ケース情報

source: Case Type
jp: ケースタイプ

source: Close Case(s)
jp: ケースをクローズ

source: Comment:
jp: コメント:

source: Contact
jp: 連絡先

source: Create
jp: 作成

source: Create Case Group
jp: ケースグループの作成

source: Create New Case Group
jp: ケースグループの新規作成

source: Created
jp: 作成

source: Created by {{case.created_by}} on {{case.created_date}}
jp: 作成者: {{case.created_by}} 作成日: {{case.created_date}}

source: Customer
jp: お客様

source: Customer Account Number
jp: お客様のアカウント番号

source: Customer Contact Email
jp: お客様の連絡先メール

source: Customer Contact Name
jp: お客様側の担当者

source: Customer Contact Number
jp: お客様の連絡先

source: Customer GEO
jp: お客様の地域

source: Customize columns
jp: コラムをカスタマイズする

source: Delete Group
jp: グループを削除する

source: Description
jp: 説明

source: Diagnose
jp: 診断

source: Different support-level options might be available based on your account subscriptions. Your support level determines the type of response you can expect for your support case.
jp: お使いのアカウントのサブスクリプションで利用できるサポートレベルの別のオプションがあります。サポートレベルによって、サポートケースの応答タイプが異なります。

source: Discard Changes
jp: 変更を破棄

source: Drop column here.
jp: ここにコラムをドロップする。

source: Enhanced SLA
jp: 拡張 SLA

source: Enter Group Name
jp: グループ名を入力する

source: Enter SOLR query, for example:
jp: SOLR クエリを入力する。例:

source: Enter account number
jp: アカウント番号を入力する

source: Environment
jp: 環境

source: Existing bookmarks
jp: 既存のブックマーク

source: Expectation
jp: 期待される内容

source: Export
jp: エクスポート

source: Export all cases from your account to CSV. Exporting many cases may take a while.
jp: すべてのケースをアカウントから CSV にエクスポートする。ケースが多い場合は、時間がかかることがあります。

source: Export all cases to CSV
jp: 全ケースを CSV にエクスポート

source: Export to CSV
jp: CSV にエクスポート

source: Exporting CSV
jp: CSV をエクスポート中

source: Exporting CSV...
jp: CSV をエクスポート中...

source: Exporting to CSV&nbsp;
jp: CSV にエクスポート中&nbsp;

source: File description
jp: ファイルの説明

source: Filed on {{$parent.CaseService.kase.created_date}} by {{$parent.CaseService.kase.created_by}}
jp: {{$parent.CaseService.kase.created_by}} が {{$parent.CaseService.kase.created_date}} にファイル作成

source: Filename
jp: ファイル名

source: Find My Account Number
jp: 自分のアカウント番号を見つける

source: Find an account
jp: アカウントを見つける

source: First Name
jp: 名

source: For example: 1-888-467-3342
jp: 例: 1-888-467-3342

source: For more details about initial and ongoing response times, visit the
jp: 初期応答時間および継続応答時間についての詳細は、こちらをご覧ください:

source: GSS ICE Form
jp: GSS ICE フォーム

source: GSS is currently working on enhancing the ICE process through the use of email. Watch this space for more details as they become available.
jp: 現在 GSS はメールの使用による ICE プロセスの強化に取り組んでいます。このスペースで詳細情報を確認してください。

source: Get faster results.
jp: 迅速な問題解決:

source: Groups Loading...
jp: グループをロードしています...

source: Handpicked For You
jp: このケースの参考記事

source: Hostname
jp: ホスト名

source: Hostname is not visible to Red Hat Support professionals
jp: ホスト名は Red Hat サポート担当者には表示されません

source: Hot Fix Delivered
jp: ホットフィックスが配信されました

source: Hot Fix Requested
jp: ホットフィックスがリクエストされました

source: If this form is not working for any reason please submit a ticket at helpdesk@redhat.com noting a problem with GSS Ticketing and the ICE form
jp: このフォームが何かの理由で利用できない場合は、GSS のチケット発行および ICE フォームに関する問題を指摘するチケットを helpdesk@redhat.com に送信してください。

source: If this is a request for information from you or the customer and if you need us to contact you to discuss the issues.
jp: ご本人またはお客様に対する情報のリクエストである場合や、この問題について弊社からの連絡を希望される場合。

source: If you are requesting an account review, if this is related to aspecific problem/ticket or a series of problems/tickets or if this is a general or generic complain
jp: アカウントレビューをリクエストしている場合、これが特定の問題/チケットまたは一連の問題/チケットに関連する場合、または一般的または全般的なクレームである場合

source: If you feel the issue has become more severe or the case should be a higher priority, please provide a detailed comment, and the case will be reviewed by a support manager.
jp: 問題がより深刻になった、またはケースの優先度を高める必要があると思われる場合は、詳細なコメントを入力してください。サポートマネージャーがケースを確認します。

source: In the event that you would still like to open a support case, select 'Open a New Support Case'. The case will be pre-populated with the portion of the log previously selected.
jp: サポートケースの作成をご希望の場合は、「サポートケースの新規作成」を選択します。ケースには、先ほど選択したログの箇所が自動入力されます。

source: Is Public:
jp: 公開する:

source: Issue Description
jp: 問題の説明

source: Issue Subject
jp: 問題の件名

source: Last Name
jp: 姓

source: Learn more
jp: 詳細情報

source: Loading Case...
jp: ケースの読み込み中...

source: Loading cases...
jp: ケースの読み込み中...

source: Loading...
jp: ロード中...

source: Log File Viewer
jp: ログファイルビューアー

source: Login
jp: ログイン

source: Make Default Group
jp: デフォルトグループの作成

source: Manage Bookmarked Accounts
jp: ブックマーク済みアカウントの管理

source: Message
jp: メッセージ

source: Modified
jp: 変更済み

source: Modified by {{case.last_modified_by}} on {{case.last_modified_date}}
jp: 更新者: {{case.last_modified_by}} 更新日: {{case.last_modified_date}}

source: My Cases
jp: 自分のケース

source: NEXT
jp: 次へ

source: Name
jp: 名前

source: Next
jp: 次へ

source: No Files were attached to your case.
jp: ケースにファイルが添付されていません。

source: No action plan to display.
jp: 表示するアクションプランはありません。

source: No attachments added
jp: 添付ファイルが追加されていません

source: No bookmarked accounts found
jp: ブックマーク済みのアカウントが見つかりません

source: No bookmarked searches
jp: ブックマーク済み検索結果がありません

source: No cases found with given filters.
jp: 指定のフィルターではケースが見つかりません。

source: No cases found.
jp: ケースが見つかりません。

source: No fields selected.
jp: フィールドが選択されていません。

source: No groups found.
jp: グループが見つかりません。

source: No linked bugzillas
jp: リンクされた Bugzilla がありません

source: No match found
jp: 一致するものが見つかりませんでした

source: No more fields available.
jp: 利用可能なフィールドはありません。

source: No, Go Back
jp: いいえ、戻ります

source: Notes:
jp: 注意:

source: Number
jp: 数

source: Once submitted, your case will be reviewed by a support manager.
jp: リクエストが送信されると、サポートマネージャーがケースを確認します。

source: Once the request is submitted, and ICE ticket will be raised in the GSS case management system and brought to the attention of the GSS leadership team.
jp: リクエストが送信されると、ICE チケットが GSS ケース管理システムで作成され、GSS リーダーシップチームに通知されます。

source: Once you have selected your log file then you may diagnose any part of the log file and clicking the 'Red Hat Diagnose' button. This will then display relevant articles and solutons from our Red Hat Knowledge base.
jp: ログファイルを選択すると、ファイルのどの部分でも診断ができるようになります。また「Red Hat 診断」ボタンをクリックすると、Red Hat ナレッジベースの関連記事やソリューションが表示されます。

source: Once your request is submitted, a partner escalation case will be opened with GSS and the GSS leadership team will be notified. You will then receive an email at the email address provided below with the partner escalation case number and additional information on how to track progress.
jp: リクエストが送信されると、パートナーエスカレーションケースが GSS で作成され、GSS リーダーシップチームに通知されます。次にご本人の以下のメールアドレス宛に、パートナーエスカレーションケース番号と進捗の追跡方法についての追加情報が記載されたメールが送信されます。

source: Open New Case
jp: ケースを新規作成

source: Open a New Support Case
jp: サポートケースの新規作成

source: Owned by {{case.contact_name}}
jp: 作成者: {{case.contact_name}}

source: Owner
jp: 作成者

source: Please Add File Description
jp: ファイルの説明を追加してください

source: Please note, contents of this field are not visible to Red Hat Support professionals.
jp: このフィールドの内容は Red Hat サポート担当者には表示されないことに注意してください。

source: Please provide as much detail as possible to help us understand the issue, for example:
jp: Red Hat で問題を十分に理解できるよう、できるだけ詳細な情報を入力してください。例:

source: Please provide as much detail as possible to help us understand the issue, for example:Reason for the escalation, the business context, the competitive situation, past support experience
jp: Red Hat で問題を十分に理解できるよう、できるだけ詳細な情報を入力していただけるようお願いします。例: エスカレーションを行う理由、ビジネス上の関係、競合の状態、過去のサポート履歴など

source: Please provide as much information as possible in the form.
jp: このフォームにできるだけ詳細な情報を入力してください。

source: Please provide as much information/detail as possible in the form.
jp: このフォームにできるだけ多くの詳細情報を入力してください。

source: Please provide expectations and desired outcomes from yourself and from the customer
jp: ご本人およびお客様が期待されている対応および結果について記載してください

source: Please provide the support ticket number. You may omit this field, however, this may delay our ability to associate request with customer issue.
jp: サポートのチケット番号を記入してください。このフィールドは必須ではありせんが、記入がないとリクエストをお客様の問題に関連付ける際に時間がかかる場合があります。

source: Please request the account number from the customer if possible, otherwise use your Red Hat account number.The account number can be found by clicking on the username in the top right corner of this page.
jp: 可能な場合はお客様にアカウント番号を尋ねてください。それ以外の場合は、ご自身の Red Hat アカウント番号をお使いください。アカウント番号は、本ページの右上にあるユーザー名をクリックして確認できます。

source: Please select the issue subject. If an item in the list does not match, please select 'other' and enter a subject in the box that appears below.
jp: 問題の件名を選択してください。一覧にある項目に一致しない場合は「その他 (other)」を選択し、以下に表示されるボックスに件名を入力してください。

source: Post
jp: 送信

source: Premium
jp: プレミアム

source: Previous
jp: 前へ

source: Priority Customer Support Routing
jp: 高優先度カスタマーサポートルート

source: Private Message
jp: プライベートメッセージ

source: Private Notes
jp: プライベートメモ

source: Problem Statement
jp: 問題の概要

source: Product
jp: 製品

source: Product Version
jp: 製品バージョン

source: Production Support Service Level Agreement
jp: 製品サポートのサービスレベルアグリーメント

source: Public link to this Search
jp: この検索への公開リンク
